Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Llegamos a 1.000.000 de suscriptores.
Tu, perra.
Lo filmamos 10 veces.
Lo arruinaste cada vez.
Es tu culpa, Kat.
¿Me acabas de culpar?
No.
Eché la culpa al ventilador, a la cortina y a la lámpara.
Por supuesto que te culpé, idiota.
Seguiste bloqueando mi cara.
Cálmate.
No seas tan duro con ella.
Nadie quería arruinar su propio vídeo.
Sólo los idiotas harían eso.
Simplemente vuelva a filmarlo.
Ahora que lo pienso.
Creo que debemos enfatizar en el video
que somos inteligentes
No tenemos tiempo para filmarlo nuevamente.
Publicaré este vídeo
tan pronto como alcancemos los 100.000 suscriptores.
¿Llegaremos a ese punto?
Por supuesto que lo haremos.
Mirar.
¿Ver?
Sólo necesitamos alrededor de 6.000 nuevos suscriptores.
Pero el número ha estado estancado
durante más de un mes.
Chicas.
¿Por qué no le pedimos a un poder superior que nos ayude?
¿Poder superior?
Para aumentar nuestros suscriptores,
¿Por qué no oramos a los dioses para que nos ayuden?
Cabeza hueca.
Deja de decir tonterías.
Qué supersticioso.
Ey.
¿Qué carajo estás haciendo aquí?
¿Por qué no bajaste a tomar fotos?
¿Fotos?
¿Que fotos?
Nuestras fotos de clase.
Todo el mundo te está esperando.
Mierda.
¿Lo haremos hoy?
Primero necesitamos retocar nuestro maquillaje.
Espera un segundo.
Nevia, mi lápiz labial se está desvaneciendo.
Apresúrate.
No es el momento para retocar el maquillaje.
¡Fuera el culo!
Nevia, mi lápiz labial está corrido.
¿Puedes ayudarme con esto?
Por aquí.
Están todos aquí.
¿Listo?
Uno.
Dos.
Tres.
(Dijeron que Dios creó el mundo.)
(Pero somos nosotros, los queer, quienes dirigimos el mundo.)
(Tenemos poder, casas, coches y coronas.)
(Hemos estado presentes a lo largo de la historia.)
(Ahora es nuestro momento.)
Hola.
Yo soy Nevia.
Soy Fews.
Yo soy Ingky.
Soy Katrina.
Somos…
Muñecas de aire.
(Tenemos cuatro miembros.)
Hola.
Soy Darunee Laohongyokfah.
(Este es Ingky.)
(Su sueño es convertirse en
la próxima Reina Miss Internacional.)
El ganador de este año es…
Ingky de 12.º grado, clase 2.
Por favor, denle un aplauso.
(A veces es un poco molesta.)
(Pero tengo que admitir que es bonita.)
¡Qué mocoso!
Si no somos activos como ambientalistas,
Somos responsables de…
(Esto es Pocos.)
(Ella es la
enciclopedia académica y andante de nuestro grupo.)
(Ella lo sabe todo.
Ella es experta en todo.)
(Ella es una sabelotodo.)
(El objetivo de su vida es conseguir un novio atractivo.)
¿Crees que todo el conocimiento que tiene
es útil para su objetivo?
(Eso es…)
(El siguiente miembro es Kat, Katrina.)
(Ella dijo que sus padres le dieron el nombre
cuando nació.)
(Pero todos sabemos que es mentira.)
(Según mi especulación,)
(Ella es fan de Katriona Gray.)
(Pero ella fue estúpida y
olvidó escribir la letra O en su nombre.)
(Así que su nombre terminó
escribiéndose Katrina.)
(¿Qué tipo de persona es ella?)
(Te dejaré verlo por ti mismo.)
(El último miembro soy yo, Nevia.)
(Soy la cara de este grupo.)
(Soy bonita e inteligente.)
(Soy yo
quien mantiene unidos a los miembros de Air Dolls.)
(También soy el líder del grupo.)
Perra.
Eres un mentiroso.
Verdadero.
Sólo hablas basura de nosotros.
Pero cuando se trata de ti mismo,
Te felicitas y hablas bien de ti mismo.
Sólo digo la verdad.
Acabo de responder su pregunta.
¡Ey!
¡¿Qué?!
P'Pat está mirando nuestra transmisión en vivo.
¿Pat?
P'Pat, mira todas nuestras transmisiones en vivo.
¿Estás enamorado de nosotros?
Alguien quiere unirse a nuestro live.
Apresúrate.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
P'Pat está aquí.
Hola chicas.
Eres tan lindo, P'Pat.
Estoy aquí para responder tu pregunta.
Por supuesto que me gustas.
Te adoro absolutamente.
(Éste es P'Pat.)
(Él es nuestro adorable estudiante de tercer año en la escuela).
(¿Por qué le llamamos P'Pat?)
(Porque queremos llamarlo así
aunque sea más joven.)
(Deja de preguntar sobre eso.)
(Es como un premio de lotería
que todos soñamos con ganar.)
(Es un sueño que se da una vez en la vida.)
Si P'Pat me pide un favor,
Haré todo lo que él quiera que haga.
Si me dice que le lama el pie,
Lo haré.
Sus pies están más limpios que tu cara.
Ya que hablas de él,
Después de que P'Pat se unió a nuestro concierto,
El número de nuestros suscriptores
ha ido aumentando
Definitivamente alcanzaremos los 100.000 suscriptores.
Pronto lanzaremos
nuestro vídeo de celebración.
Pero creo que deberíamos hacer algo
más especial que lanzar el vídeo.
Deberíamos hacer una fiesta.
Felicitaciones por alcanzar los 100.000 suscriptores.
Buen trabajo.
Trato.
100.000 SUSCRIPTORES.
¿Hay un cuervo en mi casa?
Deben ser nuestros invitados.
Abriré la puerta.
Bien.
¿Quién es?
Aquí está la comida que pediste.
¿Lo pediste?
¿Por qué nadie vino a nuestra fiesta?
Ing, ¿publicaste en la fecha equivocada?
¿Qué?
¿Por qué me culpas?
Tú eres quien hizo el cartel.
¿Pusiste la fecha equivocada?
Chicas, ¿es porque…?
Maldita sea, me olvidé qué decir.
¡Tonterías!
Hola, P'Tob.
Vienes a mi fiesta, ¿verdad?
¿Eh? ¿No?
Oh, estás atrapado en el tráfico.
Bueno.
Hola, James.
Llegarás pronto, ¿verdad?
La fiesta comenzará en unos minutos.
(¿Quién diablos es James?
Este no es su teléfono.)
(¿Le dijiste a los demás que mi nombre es James?)
(Tonterías. Nunca dije eso.)
Lo siento, llamé al número equivocado.
(Espera. No cuelgues. Necesitamos hablar.)
(Hola, P'Ingky.)
Anyong. Ni Hao. Hola, P'Pat.
Vienes a mi fiesta, ¿verdad?
No lo olvidé.
Pero mi agenda en la provincia
tomó más tiempo del que esperaba.
No creo que pueda lograrlo.
Lo lamento.
¿Eh?
¿Eh? ¿De verdad no puedes?
(Lo lamento.)
Está bien.
Chicas.
¿Quién carajo es este mocoso?
Hola.
No te olvides de la fiesta en mi casa
este sábado.
Estáis todos invitados.
Ella celebra una fiesta el mismo día que la nuestra.
¿Por qué está P'Tob en su fiesta?
Me dijo que estaba atrapado en el tráfico.
Estúpido.
Maldición.
Su contenido es muy aburrido.
Ella no es nadie.
Mierda, ella es famosa.
Lo encontré.
Su vídeo viral.
Estoy harta de aplicar productos para el cuidado de la piel.
Gasté una fortuna en el cuidado de la piel.
Invertí mucho en mi piel.
Fui a ver a un dermatólogo
y a todo tipo de expertos.
Me maquillo y me pongo lápiz labial.
Pero todavía no puedo encontrar un novio.
¿Qué?
¿Obtuvo un millón de me gusta?
Sí.
¿Este video es patético?
Bien.
Esto es lo que quería decirte pero lo olvidé.
¿Qué?
Este mocoso está celebrando una fiesta
el mismo día que la nuestra.
Gracias por decírmelo.
No es gran cosa
¿Por qué no esperaste a decírmelo
en la próxima vida, idiota?
Mirar.
Voy a su feed de Facebook.
Mira las fechas.
Son el mismo dia.
Definitivamente ella le rezó a la diosa para pedirle ayuda.
Tienes razón.
Disparates.
¿No ves que todos sus vídeos se volvieron virales
después de que ella le rezó a la diosa pidiendo ayuda?
La diosa debe ser poderosa.
Probablemente eso sea cierto.
¿Qué tipo de diosa se llama Dalp?
Su nombre es Dalop, perra.
DIOSA DALOP.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Chicas.
Puedo sentir una energía misteriosa.
Se me puso la piel de gallina.
Kat, estás recibiendo llamadas de la naturaleza, ¿no es así?
Sí, lo soy.
¡Vamos chicas!
Ya que estamos aquí,
Vamos a entrar.
¿Cómo sabemos que ella es poderosa?
Si no crees en su poder ¿
por qué le rindes homenaje?
Porque soy tailandés.
Diosa, si eres tan sagrada como dicen.
Por favor, escoge un palo con el número
que tengo en mente.
Ella es realmente sagrada.
¡Palo de golf!
¿Cómo puedo saber
qué número tienes en mente, Ingky?
Elige un número y escríbelo en un papel.
Luego hazlo de nuevo.
Qué exigente.
Basta.
Está bien.
Lo haré.
Diosa, si eres real,
Por favor ayúdame a levantar este elefante
con mi dedo meñique.
¿Ver?
Puedo levantarlo
Perra.
Mira tus músculos.
Incluso puedes levantar un elefante real con él.
Diosa.
Si eres real,
Por favor haz que mi pie izquierdo huela mal.
¿Cómo está? ¿Huele mal?
Sí.
Sí, lo es, perra.
¿Normalmente no huele mal tu pie?
Vamos a intentarlo de nuevo.
Si eres real,
Por favor, deshazte del olor de mi pie izquierdo.
¡Detente, perra!
Aparta tu cara de mí.
Es mi pie.
Si estás aquí para desafiarla,
No obtendrás nada de ella.
Soy Medtubtim.
Puedes llamarme…
Con.
¿Le puedo ayudar en algo?
Quiero saber
si la diosa es realmente poderosa.
La diosa no necesita
demostrarte nada.
Eres tú quien
necesita demostrarle su valía a la diosa.
¿Probar?
¿Probar qué?
Tu fe.
Hoy en día, la gente intenta racionalizarlo todo.
Sólo creen en cosas
que están científicamente probadas.
Si tienes dudas desde el principio,
¿Cómo lo sabrías…?
¿Si la diosa es poderosa?
Amén.
Con.
¿Qué debemos hacer?
Esa es una buena pregunta.
Una foto de 5x7 pulgadas cuesta 1.000 baht.
Si desea una más grande,
tenemos una foto de 12 x 16 pulgadas por 2.500 baht.
¿Por qué no compras uno más grande?
Ella debe ser muy sagrada.
De lo contrario no lo hubiéramos comprado.
Quizás nos estén estafando.
Aún no es concluyente.
Chicas.
Realmente puedo sentirlo.
Puedo sentir que la diosa me sostiene.
No creo que ella te esté reteniendo.
Hagámoslo todo.
CÓMO RENDIR RESPETO A LA DIOSA
DALOP.
Estas son pautas
sobre cómo rendir homenaje a la diosa.
Primero,
Es necesario encender varillas de incienso y velas
y rendirle homenaje todos los días.
Las varillas de incienso deben tener aroma a rosas.
No puedes utilizar otros aromas.
Disponible aquí.
VARILLAS DE INCIENSO DE ROSA: 1.000 BAHT
En segundo lugar, debes sentirte orgullosa
de ser una mujer trans.
No te conviertas en gay.
De lo contrario, serás maldecido.
En tercer lugar, necesitas trabajar tu encanto
todos los días.
¿Cómo?
Chicas, ¿realmente necesitamos diez cerillas?
Estoy estancado en nueve partidos por un tiempo.
¿Qué tengo que hacer?
¿Me van a maldecir?
Tengo diez cerillas.
En cuarto lugar, esto es muy importante.
Todos ustedes deben ser luchadores.
¿Qué quieres decir?
Cada día debes ganar
al menos una batalla.
Necesitamos luchar.
Necesitamos luchar para ganar.
CLUB DE LUCHA.
Si quieres unirte a nuestro club,
La segunda regla es…
que nuestro club organiza una competición cada semana.
Si pierdes en la pelea,
Serás siervo del vencedor
durante siete días.
Disculpe. ¿Cuál es la primera regla?
Tienes que esperar
La primera regla no es importante.
Hablaremos de ello más tarde.
Está bien.
La primera regla es que
no puedes contarle a nadie sobre el club de lucha.
Ey.
Banco de imbéciles.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién te habló de este lugar?
Este es un club secreto.
¡Club secreto, tu culo!
Lo publicaste en Facebook.
¿Pelearás conmigo?
¡Vamos, Banco!
Vamos a patearle el trasero.
Muéstrale lo que tienes.
A por ello.
¡Vamos, Banco!
¿Has aprendido a boxear?
1 SEMANA DESPUÉS.
Tráeme algunas bebidas.
¿Qué?
Gracias, Bankie.
¿Venciste a Bank en el combate de boxeo?
¿Derrotaste al Banco?
Él es un completo novato.
¿Qué estás haciendo?
Estaba peleando con él en la parte de atrás de la escuela.
Casi te muerden.
Esto no es lo que ella quiso decir.
No, mantenlo lejos de mí.
Tú, bastardo.
Probablemente esté muerto.
Chicas.
Hablemos de esto.
Hemos estado siguiendo las pautas
durante más de una semana.
Todavía no vemos ningún resultado.
El número de nuestros suscriptores
no ha aumentado.
Chicas.
¿Qué?
Está aumentando.
Déjeme ver.
Chicas.
Realmente está aumentando.
Casi alcanzó los 100.000 suscriptores.
Chicas.
Una YouTuber que tiene 200.000 suscriptores
quiere que aparezcamos en su canal.
Mi bandeja de entrada está inundada de mensajes directos.
Chicas, P'Pat me mencionó.
Prepárate para mí, P'Pat.
¿Por qué no hacemos otra fiesta?
Está bien. Vamos.
Gracias Diosa,
Por ayudarnos a llegar donde estamos hoy.
Por favor, ayúdenos a que nuestra fiesta de hoy transcurra sin problemas.
Si puedes ayudarnos con esto,
Le prometo que mejoraremos la oferta para usted.
Amén.
Hay otra cosa importante
que debes tener en cuenta.
Cuando tus deseos se cumplen,
Debes recordar
que la diosa es solo una ayuda extra.
Lo harás bien o no,
eso depende de tus acciones.
No lo olvides
De todos modos.
¿Seguiste las pautas de la diosa hoy?
Sí.
Eso es bueno.
¿Cómo se apagaron las velas?
Debe ser la diosa.
Se activó justo después de que los encendimos.
La diosa lo hizo.
Palo de golf.
Apágalo, perra.
Guardalo
Todos, bienvenidos a nuestra fiesta.
Oh, el hombre de allí.
¿Trajiste tu propia bebida?
¿Puedes guardarlo?
Porque nuestra fiesta es divertida sin alcohol.
No te vayas todavía
Hemos preparado una actuación especial
para expresarle nuestro agradecimiento.
Y ahora, disfrutemos de la fiesta.
Haz lo que hemos planeado.
No cometas ningún error
Pocos, ustedes están a cargo de la lista de invitados.
Seguro.
Ing, mantenga entretenidos a nuestros invitados.
Kat, tú estás a cargo de la comida.
- Claro.
- Está bien. Vamos.
Mierda.
Así que no estaré en la fiesta como tú.
Puedes salir a las 8 pm.
Tu trabajo es lo más importante.
Disfruta de la fiesta.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no estás saludando a nuestros invitados?
Solo tomo un descanso
Te ves cansado
Chicos, ¿por qué no descansáis un rato?
Yo lo cubriré por ti.
Ir.
P'Pat.
Ingky.
Te extraño.
¿Pablo?
¿Paul de la aplicación de citas?
Sí.
Tu amigo me ayudó con mi plan.
Quiero venir aquí para sorprenderte.
Paul, ven conmigo. Necesitamos hablar.
Camino equivocado.
Hola, anfitrión de la fiesta.
Felicidades.
Ahora eres una gran celebridad.
Gracias, P'Pat.
¿Dónde están los demás miembros?
También quiero felicitarlos.
Están ocupados con sus deberes.
Esta noche os mostraré nuestra fiesta.
Seguro.
Hola, pocos.
Hola, P'Pat.
Pocos, tenemos un pequeño problema en la cocina.
¿Podrías ir a comprobarlo, por favor?
Trabajar en la cocina no es mi especialidad.
¿Por qué no lo compruebas tú mismo?
¿Te vas? ¿O le digo que
te llevaste su foto al baño?
P'Pat, disculpa. Esto es muy importante.
Este idiota no podrá manejarlo.
Por favor, cuídenlo, Fews.
Tu fiesta se ve genial.
Nunca me decepcionaste, Nevia.
No hice mucho.
Acabo de organizar todo para la fiesta.
¿Todo?
Sí. No es tan difícil.
Banco, gracias por ayudarme
con la fiesta.
¿Puedes tomar el hielo
y dárselo a Kat en la cocina?
Gracias, Bankie.
¿Qué carajo estás haciendo?
Me das miedo.
P'Pat, ¿conseguiste algo de beber?
Disfrutar.
Querida.
Llevo dos bolsas de hielo.
Estoy agotado.
¿No tienes ninguna recompensa para mí?
¿Querida?
Cariño, ¡tu culo!
¿Quién es?
Soy su hombre.
Soy su hombre, hermano.
No.
Nunca supe que tenías novio, Nevia.
¿Nunca has oído hablar de mí?
Llevamos siete años saliendo.
Disculpe.
Sí, señor.
P'Pat, no es lo que piensas.
P'Pat.
¿Qué?
¿Por qué apenas respondes a mi chat últimamente?
Pablo.
Mi vida está un poco agitada en estos momentos.
Mi teléfono no está funcionando bien.
Ingky, te compré una mandarina.
¿Mandarina?
Eres tan dulce, Paul.
¿Recuerdas que me gustan las mandarinas?
Puedo alimentarte toda la noche.
Lo siento mucho.
Pero necesito volver
para ayudar a mis amigos con la fiesta.
Gracias.
Ingky.
¿Dónde has estado?
Te he estado buscando por todas partes.
No pude dormir durante tres días.
¿Podrías decirme por favor qué soy para ti?
Esto me está volviendo loco.
¿Cuando llegaste aquí?
Lo lamento.
Pero no tengo tiempo para hablar contigo.
Mi vida es muy agitada en estos momentos.
¿Quieres saber lo que eres para mí?
Nunca lo entenderás.
Eres como una mandarina.
Pero yo soy un plátano.
¿Eh?
No me gustan las mandarinas.
Recuerdelo
-Lo siento.-
Ingky.
Olvidaste tus mandarinas.
Pablo.
¿Por qué sigues aquí?
¿No dijiste que no te gustan las mandarinas?
¿Qué es esto?
¿No dijiste que soy el único para ti?
También me dijiste que soy tu único.
Entonces ¿qué es esto?
¿Quién es este ciudadano medio?
Eres un ciudadano medio.
Ella y yo nos estamos viendo.
¿La estas viendo?
No hay manera de que ella salga contigo.
No era mi intención escuchar a escondidas.
Solo salí a responder una llamada.
P'Pat, no es lo que piensas.
Acabo de encontrarme con ellos.
Está bien, Ingky.
Lo entiendo.
Gracias, P'Pat.
Diviertete haciendo malabarismos entre dos hombres.
¿Qué carajo te pasa?
¿Por qué?
¿Quieres probarme?
Dale.
¿Puedes dejar de discutir?
Sal de mi casa.
Salir.
¿Saldrás?
Esta es mi casa.
Si no te vas tú, me voy yo.
¡¿Qué carajo?!
¡Aquí!
¿Por qué estás bebiendo?
Eres menor de edad.
Sr. KATRINA WANGRARENG.
NACIDO EN 2004.
Abre los ojos y mira.
Sr. KATRINA WANGRARENG.
NACIDO EN 2004.
Abre los ojos y mira.
Nací en 2004.
Me quedé un año atrás en el jardín de infantes.
Recibí una suspensión escolar
cuando estaba en sexto grado.
Quería ser un estudiante destacado.
Así que repetí el 9º grado.
¿Qué carajo estás haciendo?
Vuelve y lava los platos.
Ve a lavar los platos, Kat.
Deja de beber.
¡Aquí!
(Mi príncipe.)
Kat, ¿por qué bailas sola?
¿No te sientes solo?
Me estás preguntando eso.
¿Tienes sentimientos especiales por mí?
P'Pat.
Vamos a bailar.
Nevia, te dije
que no apagaras la luz de la habitación.
P'Pat simplemente agarró a cualquiera que estuviera cerca de él
sin mirar.
¿Qué le pasó a tu cara?
Kat vomitó en mi cara.
Tu cara está muy apestosa.
Mierda.
¿Qué?
Nuestro desempeño.
Vamos.
Gato.
Esto es vergonzoso.
Ven aquí
¡Quítate de mi camino!
♪ ¿Por qué, oh, por qué? ♪
♪ ¿Por qué mi vida tiene que ser tan difícil? ♪
♪ ¿Por qué tengo que luchar contra
los sentimientos de mi corazón? ♪
♪ Sé que tienes a alguien ♪
♪ Alguien que está destinado para ti ♪
♪ Te he tachado de mi corazón ♪
♪ ¿Pero por qué mi corazón late tan rápido? ♪
♪ Cada vez que nuestra conversación comienza ♪
♪ Últimamente ha sido así,
me estoy preocupando ♪
Mover.
¿Esto es el amor? ¿Solo lo estoy suponiendo?
♪ ¿Estoy dando por sentado que es amor? ♪
Regresa a tu posición.
Ir.
Está bien.
♪ ¿Qué le pasa a este corazón indómito? ♪
♪ Intento no amarte,
pero parece imposible ♪
♪ Intento contener mis sentimientos,
pero es imparable ♪
♪ Ya que eres tan amable ♪
♪ Pero sé que no debería caer en ♪
♪ Desearía poder atar este corazón para que no revolotee ♪
♪ No sentir por ti cuando estás más cerca ♪
(Después de todo el caos,
concluimos con éxito nuestra actuación.)
(Aunque no creas en la diosa,
no le faltes el respeto.)
Solía ​​pensar que
mi éxito estaba determinado por mis acciones.
(Pero en realidad,)
(Depende del poder divino.)
(Ella es quien
nos ayuda a llegar donde estamos hoy.)
(Hoy por quien estoy más agradecido es…)
Diosa Dalop.
¡Aquí!
¿Cuando conseguiste la foto de la diosa?
¡Baja, Kat!
Kat, baja la foto.
No.
Quiero expresarle mi gratitud.
con mis propias palabras.
Diosa, muchas gracias
Por ayudarme a llegar donde estoy hoy.
Estoy tan feliz.
Todos ustedes.
Tenga esto en cuenta.
Esto es…
Diosa
Gato, no.
Trágalo.
Esto es…
Gato.
Diosa
Y…
Diosa.
Lo sentimos mucho.
Sé que mi amigo es un idiota.
Pero nunca pensé que ella fuera tan estúpida.
¿Crees que la diosa se enojará con nosotros?
No estoy seguro.
Pero no hicimos nada malo.
Sí.
Así es.
Ella no estará enojada con nosotros.
Si está enojada, puede desquitarse con Kat.
¿Estará teniendo una pesadilla?
¿Qué le pasa a ella?
Parece como si estuviera sufriendo un ataque epiléptico.
Gato.
Por fin te despertaste, perra.
¿Qué estás haciendo?
No soy tu amigo.
Soy…
el…
…¡diosa!
Esperar.
¿Por qué estás gritando?
Ella se ha ido.
Gato.
Deja de actuar tonterías.
La diosa ha poseído a tu amiga.
Tu vida estará llena de desgracias.
Si alguien nos dice que tenemos mala suerte,
Sólo nos centraremos en ello.
Mierda.
Nevia, espera.
Necesitas encontrar tres objetos mágicos.
Entonces podrás tomar el cuerpo de Kat de forma permanente.